Hola Qué tal mi queridísimos Amantes del
corazón Cómo estáis Espero que estéis
teniendo un día espectacular y
maravilloso y bueno como siempre daros
las gracias a todos por acompañarnos un
día más en este tu canal de noticias
favoritos donde te enterará de todo el
chisme de tus famosos iba a decir famoso
Favorito pero bueno no tienen por qué
ser famoso favorito simplemente que te
interesa el chisme Y ya está antes de
continuar con el vídeo como siempre
recordaros a todos con suscribáis tenéis
un botoncito ahí que pone suscribirse le
dais le dais like al vídeo También le
dais like a todo lo que os guste y
siempre comentando con respeto vale
bueno Resulta ser que hoy me he llevado
una sorpresa no voy a decir una grata
sorpresa Porque tampoco es que haya sido
muy grato porque realmente no confío en
este proyecto Y es que se acaba de
anunciar una tercera docu serie de Rocío
Carrasco en esta ocasión la docuserie
señala como protagonista a su padre
Pedro Carrasco a mí me parece esto
un una artimaña una excusa más relleno
para tener a Rocío Carrasco como dueña
de la fábrica de la tele vale a mí me
parece que todo giraría en torno a que
Rocío Carrasco siga teniendo contenidos
y trabajos que hacer porque se han
metido en un bucle del que no encuentran
la salida ya te digo yo cuál va a ser la
docuserie de Pedro Carrasco con la de
cosas que habría que contar de Pedro
Carrasco ya te digo yo que no van a
llamar a Paco de Narváez por ejemplo y
la docuserie va a tratar pues de Pedro
Carrasco se llevaba muy mal con Antonio
David Pedro Carrasco quería que rompiera
con Antonio David Pedro Carrasco vio que
Antonio Javier era un maltratador Pedro
Carrasco discutió con Antonio David
Pedro Carrasco quería mucho a Fidel y se
dio cuenta el nombre de mi vida y el que
me protegía cuando se fue Pedro Carrasco
me dijo me voy tranquilo porque se queda
Fidel ese tipo de frases Estoy seguro
que van a ser lo que vamos a escuchar en
esta docuserie vamos a empezar por el
principio y es que parece ser que en la
Plaza Colón este fin de semana ha habido
un evento donde el mundo del boxeo
dedicaba un reconocimiento al que fuese
marido de Rocío Jurado y de Raquel
mosquera en la Plaza Colón precisamente
Estuve por allí cenando en un
restaurante que se llama papúa Colón
cuando estuve este fin de semana pasado
en Madrid este pasado no el anterior ya
sabéis que estuve por allí encontrándome
con algunos amigos y precisamente Fíjate
que estuve en esta Plaza que me hizo
mucha gracia porque
aparqué allí en el parking que hay y al
salir de allí
le dije a un chaval que iba con una
parejita le dije Oye la plaza la plaza
Colón y me dijo Ah ni idea y luego en
Twitter me dijo me mandó un tweet el
chico me puso un tweet diciendo me he
encontrado a Javi oliveira encontrarte a
Javi oliveira que te pregunte algo y no
saberle responder y le he dicho yo
andáis hijo mío que
ser de Madrid y no saber dónde está la
plaza de Colón y me dice no no es que me
has preguntado por la plaza Cuba
entonces seguramente Le dije Pues sí
seguramente te habré preguntado la plaza
cuba porque tengo la cabeza a las 7 de
la tarde y cualquier día me la dejo por
ahí no la plaza Cuba es una plaza aquí
en Sevilla Vale entonces me hice ahí la
pizza Un lío Y seguramente El chaval le
pregunté por una plaza de Sevilla
estando en Madrid no pero bueno allí por
lo visto se ha celebrado un evento en el
que han acudido toda la familia Carrasco
todos los carrascos los hermanos Es que
cuando se refiere a todos los carrascos
Pues no sé en concreto quienes serían Yo
solamente le conozco un hermano no sé
cuántos hermanos Pedro Carrasco Pero
bueno Rocío Carrasco dice que han estado
allí todos los carrascos que han dicho
Todo venga vamos para allá y lo
recogemos todo y han estado allí todos
no respecto al tema de ladoku serie pues
no adelanta mucho más Solamente dice que
que le van a hacer un homenaje a su
padre recordando su historia
dándole su lugar pero a mí personalmente
si ese ese homenaje si esa docu serie la
va a volver a llevar la fábrica de la
tele que es tal cual lo que va a pasar
porque Rocío Carrasco con quien trabaja
con la fábrica de la tele y son los que
se van a encargar de esa docuserie
capítulo por capítulo vamos a ver otra
vez a Rocío Carrasco dándole caña a
Antonio David poniéndolo de maltratador
y de camino pues también añadirá cosas
de Ortega Cano añadirá cosas de Gloria
Camila añadiría cosas de Raquel mosquera
en fin Rocío Carrasco no se mete en la
cabeza que Raquel mosquera estuvo con su
padre Pues no sé si Más o más o menos el
mismo tiempo que su madre hoy creo que
incluso más pero Bueno pero bueno fueron
los últimos años de su vida Pedro
Carrasco murió enamorado de Raquel
mosquera Y es que eso es algo que Rocío
Carrasco tiene que asimilar y no lo
asimila y no se entera la muchacha pero
bueno igual que no se entera del tema de
Antonio David Esto va a ser de por vida
esto yo he conocido yo he conocido casos
similares vale Y esto ya es de por vida
esto ya es hasta el último día de sus
vidas con esa cantinela no hay manera de
acordar nada no hay manera de cada uno
por su lado de frenar que se que cada
uno haga su vida que no no no vale Y
bueno aquí en pantalla os estaré
poniendo un reportaje que ha hecho hoy
Marina snall por supuesto Siempre
felicitándola que por cierto Marina
esnal Mañana comienza a ser colaboradora
de ya En mediodía por lo que me alegro
muchísimo que cuenten con ella y le
mandamos un beso enorme desde aquí no
hablamos con Antonio hermano de Pedro
Carrasco Rocío Carrasco fue la gran
protagonista del día de ayer Pues bueno
Me parece que el gran protagonista
Tendría que haber ser Pedro Carrasco y
no su hija No pero bueno aquí hemos
podido ver y leer una declaraciones de
El amable hermano de Pedro Carrasco
Antonio Carrasco que bueno se supone que
el hombre es prudente se supone que el
hombre prudente según cuenta aquí Marina
Cuando le pregunta por por la ausencia
de Raquel mosquera el hombre dice que
bueno que él en esas cosas ya sabéis que
no se mete que él no opina de eso y
demás no bueno eso de que sea prudente y
que no se metan nada bueno a ver que se
ha metido en la primera docu serie y
ahora en la segunda presencialmente
también en la primera docu serie
intervino en un par de ocasiones por
videollamada Para apoyar a su sobrina
contra Antonio David y demás y en esta
segunda locu serie Pues también de hecho
apoyando el testimonio que estaba
contando Rocío Carrasco cuando muchas
personas salieron a desmentirlo por
ejemplo tenemos a Paco de Narváez que
fue de Pedro Carrasco que ha estado en
viva la vida ha estado en el Canal de
Hablando claro y lo hemos tenido por
aquí un par de veces también bueno no
apago de Narváez lo hemos tenido por
aquí tres o cuatro ocasiones ya creo que
lo hemos tenido pero bueno Paco de
Narváez que además os encanta cada vez
que viene Paco de Narváez siempre ha
relatado que estuvo con Pedro Díaz antes
de su triste adiós y que Y que seguía
sin hablarse con su hija y vamos ni se
le esperaba Entonces por lo tanto a mí
me vamos a mí me a mí me alucina a mí me
alucina que esta persona quiera
transformar la realidad y hacer ver a la
gente como que cuando su padre se fue
todo estaba estupendamente con ella y
eso no es así o sea realmente yo me creo
me creo que ella pueda salir a decir Oye
pues me arrepiento me arrepiento de no
haberme despedido de él me arrepiento de
que se fuera y estábamos mosqueados pero
no no ella te miente y te lo cuenta de
una manera que no es la verdadera según
los testimonios según mucho testimonio
Pero bueno familia Qué pensáis ustedes
qué esperáis de esta tercera docu serie
os voy a estaré leyendo en la caja de
comentarios y nos vemos en el siguiente
vídeo un abrazote